Localize ebpf #2334 (#2361)
cncf/glossary: content/it/ebpf.md

Un sistema Linux ha due spazi di esecuzione dei processi: il kernel e lo spazio utente. 
Il kernel rappresenta il nucleo del sistema operativo ed è l'unica parte con accesso illimitato all'hardware.
Le applicazioni risiedono nello spazio utente e, quando necessitano di autorizzazioni più elevate, inviano una richiesta al kernel.
Per le applicazioni che richiedono piu previlegi, come l'accesso diretto all'hardware, 
il kernel può essere esteso tramite l'approccio noto come "moduli kernel Linux". 
Questo approccio estende la funzionalità predefinita del kernel, consentendo alle applicazioni un accesso più profondo ai componenti sottostanti. 
Tuttavia, questo approccio introduce anche rischi di sicurezza, rendendo eBPF un'alternativa interessante.

## Quali problematiche affronta
In genere, le applicazioni vengono eseguite nello spazio utente e, se l'applicazione richiede alcuni privilegi dal kernel (ad esempio per accedere a una parte hardware),
lo richiede al kernel tramite una "chiamata di sistema".
Nella maggioranza dei casi, questo approccio funziona bene. Ci sono però dei casi, come ad esempio nell'utilizzo di funzionalità di osservatibilità, sicurezza e netowrking, 

> in cui i sviluppatori richiedono una maggiore privilegi per l'accesso al sistema a basso livello. 

Reviewer: ```suggestion
in cui gli sviluppatori richiedono una maggiore flessibilità per l'accesso al sistema a basso livello. 
```
